Гель ор.
Драже
Капсили
Капсули
Капсули + Таблетки
Капсули м'як.
Капсулы
Краплі
Краплі для носу
Краплі наз.
Краплі наз., р-н.
Краплі ор
Краплі ор.
Краплі ор., р-н
Краплі оч.
Краплі оч., р-н
Краплі оч.,Сусп.
Краплі оч./вуш
Краплі оч./вуш.
Краплі оч./вуш., р-н
Краплі оч./вуш./наз., р-н
Лосьйон
Льодяники
Льодяники прес.
Мазь оч.
Паста д/перор.заст.
Пастилки
Пастилки д/розсмок.
Порошок
Порошок д/внут.заст.
Порошок д/ор .р-ну
Порошок д/ор. Заст.
Порошок д/ор. Сусп.
Порошок д/ор. р-ну
Порошок д/ор.сусп.
Порошок д/приг. Р-ну д/перор. Заст.
Порошок для орального розчину
Порошок для р-ну д/інтраназ. Заст.
Порошок для р-ну д/інтраназ. заст.
Порошок доз.
Порошок ор.
Раствор оральный
Розчин
Розчин д/зовн.заст.
Розчин д/перор.заст.,вод.
Розчин д/рот. порож.
Розчин д/рот.порож.
Розчин д/інг.
Розчин д/інг. та перор.заст.
Розчин для внутрішнього застосування
Розчин для перорального застосування
Розчин олій.ор.
Розчин ор.
Сироп
Спрей
Спрей д/рот. порож.
Спрей д/рот.порож.
Спрей д/рот.порож. та носу
Спрей д/рот.порож., р-н
Спрей з аплік.-розпил.
Спрей наз.
Спрей наз., доз.
Спрей наз., р-н
Спрей наз., сусп.
Спрей наз.,вод.,доз.
Спрей наз.,доз.
Спрей наз.,доз., сусп.
Спрей ор.
Спрей оромукоз.
Суміш регідратаційна
Супозиторії
Супозиторії рект.
Суппозитории
Суспензія д/роспил.
Суспензія д/інг.
Суспензія ор.
Таблетки
Таблетки д/жув.
Таблетки д/розсмок.
Таблетки д/смок.
Таблетки для жування
Таблетки жувальні
Таблетки шип.
Таблетки шипучі
Таблетки, в/плів.обол
Таблетки, в/плів.обол.
Таблетки, в/цукр.обол.
Таблетки, дисперг. В рот. Порож.
Таблетки, п/о
Таблетки, п/о, киш./раств.
Таблетки, п/плен.обол.
Таблетки,в/о
Таблетки,дисперг.
таблетки д/розсмок.
