Порошок д/ор.сусп.- Гранули для приготування суспензії

Порошок д/ор.сусп- Порошок для оральної суспензії

Таблетки д/смок.- Таблетки для смоктання

Таблетки д/розсмок.- Таблетки для розсмоктування

Спрей д/рот.порож., р-н- Спрей для ротової порожнини, розчин

Спрей д/рот. порож.- Спрей для ротової порожнини

Краплі ор.- Краплі оральні

Спрей д/рот.порож.- Спрей для ротової порожнини

Спрей д/рот. порож.- Спрей для ротової порожнини

Розчин д/рот.порож.- Розчин для ротової порожнини

Розчин д/рот. порож.- Розчин для ротової порожнини

Розчин д/зовн.заст.- Розчин для зовнішнього застосування

Розчин д/зовн. заст.- Розчин для зовнішнього застосування

Суспензія ор.- Суспензія оральна

Супозиторії рект.- супозиторії ректальні

Розчин ор.- Розчин оральний

Краплі ор., р-н- Краплі оральні, розчин

Спрей наз.-Спрей назальний

Краплі наз.- Краплі назальні

Спрей наз., р-н- Спрей назальний, розчин

Краплі наз., р-н.- Краплі назальні, розчин

Порошок для р-ну д/інтраназ. заст.- Порошок для розчину для інтраназального застосування

Краплі оч.- Краплі очні

Краплі оч.,Сусп. - Краплі очні, суспензія

Краплі оч., р-н - Краплі очні, розчин

Краплі оч./вуш. - Краплі очні/вушні

Краплі оч./вуш./наз., р-н - Краплі очні/вушні/для носа, розчин

Спрей д/рот.порож. та носу - Спрей для ротової порожнини та носу

Спрей д/рот. порож. та носу - Спрей для ротової порожнини та носу

Капсули м'як. - Капсули м ягкі

Мазь оч. -Мазь очна

Краплі оч./вуш., р-н - Краплі очні/вушні, розчин

Розчин д/інг.- Розчин для інгаляціі

Суспензія д/роспил.- Суспензія для розпилення

Суспензія д/інг.- Суспензія для інгаляції

Розчин д/інг. та перор.заст.- Розчин для інгаляції та перорального застосування

Порошок д/ор. р-ну - Порошок для орального розчину

Таблетки шип.- Таблетки шипучі

Пастилки д/розсмок.- Пастилки для розсмоктування

Таблетки д/жув.- Таблетки для жування

Таблетки,в/о- Таблетки, вкритих оболонкою

Таблетки, в/о- Таблетки, вкритих оболонкою

Таблетки, в/плів.обол- Таблетки, вкритих плівковою оболонкою

Таблетки, в/плів. обол- Таблетки, вкритих плівковою оболонкою

Таблетки, дисперг. В рот. Порож.- Таблетки, що диспергуються в ротовій порожнині

Порошок доз.- Порошок дозований

Порошок д/внут.заст.- Порошок для внутрішнього застосування

Порошок д/внут. заст.- Порошок для внутрішнього застосування

Порошок д/приг. Р-ну д/перор. Заст.-Порошок для приготування розчину для перорального застосування

Порошок д/ор. Заст.- Порошок для орального застосування

Таблетки,дисперг.- Таблетки, що диспергуються

Таблетки, дисперг.- Таблетки, що диспергуються

Паста д/перор.заст.- Паста для перорального застосування

Паста д/перор. заст.- Паста для перорального застосування

Гель ор.- Гель оральний

Порошок ор.- Порошок оральний

Спрей оромукоз.- Спрей оромукозний

Льодяники прес.- Льодяники пресовані

Спрей ор.- Спрей оральний

Краплі оч.,Сусп.- Краплі очні, суспензія

Краплі оч., Сусп.- Краплі очні, суспензія

Розчин д/перор.заст.,вод.- Розчин для перорального застосування, водний

Розчин д/перор. заст., вод.- Розчин для перорального застосування, водний