Гель ор.
Гель оральний
Гранули для приготування суспензії
Драже
Капсили
Капсули
Капсули + Таблетки
Капсули м ягкі
Капсули м'як.
Капсулы
Краплі
Краплі для носу
Краплі наз.
Краплі наз., р-н.
Краплі назальні
Краплі назальні, розчин
Краплі ор
Краплі ор.
Краплі ор., р-н
Краплі оральні
Краплі оральні, розчин
Краплі оч.
Краплі оч., р-н
Краплі оч.,Сусп.
Краплі оч./вуш
Краплі оч./вуш.
Краплі оч./вуш., р-н
Краплі оч./вуш./наз., р-н
Краплі очні
Краплі очні, розчин
Краплі очні, суспензія
Краплі очні/вуш
Краплі очні/вушні
Краплі очні/вушні, розчин
Краплі очні/вушні/для носа, розчин
Лосьйон
Льодяники
Льодяники прес.
Льодяники пресовані
Мазь оч.
Мазь очна
Паста д/перор.заст.
Паста для перорального застосування
Пастилки
Пастилки д/розсмок.
Пастилки для розсмоктування
Порошок
Порошок д/внут.заст.
Порошок д/ор .р-ну
Порошок д/ор. Заст.
Порошок д/ор. Сусп.
Порошок д/ор. р-ну
Порошок д/ор.сусп.
Порошок д/приг. Р-ну д/перор. Заст.
Порошок для внутрішнього застосування
Порошок для орального застосування
Порошок для орального розчину
Порошок для оральної суспензії
Порошок для приготування розчину для перорального застосування
Порошок для р-ну д/інтраназ. Заст.
Порошок для р-ну д/інтраназ. заст.
Порошок для розчину для інтраназального застосування
Порошок доз.
Порошок дозований
Порошок ор.
Порошок оральний
Раствор оральный
Розчин
Розчин д/зовн.заст.
Розчин д/перор.заст.,вод.
Розчин д/рот. порож.
Розчин д/рот.порож.
Розчин д/інг.
Розчин д/інг. та перор.заст.
Розчин для внутрішнього застосування
Розчин для зовнішнього застосування
Розчин для перорального застосування
Розчин для перорального застосування, водний
Розчин для ротової порожнини
Розчин для інгаляціі
Розчин для інгаляції та перорального застосування
Розчин олій.ор.
Розчин ор.
Розчин оральний
Сироп
Спрей
Спрей д/рот. порож.
Спрей д/рот.порож.
Спрей д/рот.порож. та носу
Спрей д/рот.порож., р-н
Спрей для ротової порожнини
Спрей для ротової порожнини та носу
Спрей для ротової порожнини, розчин
Спрей з аплік.-розпил.
Спрей наз.
Спрей наз., доз.
Спрей наз., р-н
Спрей наз., сусп.
Спрей наз.,вод.,доз.
Спрей наз.,доз.
Спрей наз.,доз., сусп.
Спрей назальний
Спрей назальний, доз.
Спрей назальний, розчин
Спрей назальний, сусп.
Спрей назальний,вод.,доз.
Спрей назальний,доз.
Спрей назальний,доз., сусп.
Спрей ор.
Спрей оральний
Спрей оромукоз.
Спрей оромукозний
Суміш регідратаційна
Супозиторії
Супозиторії рект.
Суппозитории
Суспензія д/роспил.
Суспензія д/інг.
Суспензія для розпилення
Суспензія для інгаляції
Суспензія ор.
Суспензія оральна
Таблетки
Таблетки д/жув.
Таблетки д/розсмок.
Таблетки д/смок.
Таблетки для жування
Таблетки для розсмоктування
Таблетки для смоктання
Таблетки жувальні
Таблетки шип.
Таблетки шипучі
Таблетки, в/плів.обол
Таблетки, в/плів.обол.
Таблетки, в/цукр.обол.
Таблетки, вкритих оболонкою
Таблетки, вкритих плівковою оболонкою
Таблетки, вкритих плівковою оболонкою.
Таблетки, дисперг. В рот. Порож.
Таблетки, п/о
Таблетки, п/о, киш./раств.
Таблетки, п/плен.обол.
Таблетки, що диспергуються
Таблетки, що диспергуються в ротовій порожнині
Таблетки,в/о
Таблетки,дисперг.
супозиторії ректальні
таблетки д/розсмок.
