Гель.
Капсули з модифікованим вивільненням.
Капсули м’які.
Капсули пролонгованої дії, тверді.
Капсули пролонгованої дії.
Капсули тверді.
Капсули.
Порошок для орального розчину.
Порошок для оральної суспензії.
Розчин для інгаляцій та перорального застосування.
Сироп.
Спрей для зовнішнього застосування.
Супозиторії ректальні.
Супозиторії.
Суспензія для ін’єкцій.
Суспензія оральна з апельсиновим смаком.
Суспензія оральна з полуничним смаком.
Суспензія оральна.
Таблетки пролонгованої дії, вкриті плівковою оболонкою.
Таблетки пролонгованої дії.
Таблетки, вкриті оболонкою.
Таблетки, вкриті плівковою болонкою.
Таблетки, вкриті плівковою оболонкою
Таблетки, вкриті плівковою оболонкою, пролонгованої дії.
Таблетки, вкриті плівковою оболонкою.
Таблетки, вкриті цукровою оболонкою.
Таблетки.
